Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/mcp_client_tools_example.po
Languages: zh_cn

source: Mcp Client Tools Example
zh_cn: Mcp 客户端工具示例

source: **Configuration File**: ``mcp_client_tools_example.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 4
zh_cn: **配置文件**：``mcp_client_tools_example.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：4

source: This page contains all tools defined in the ``mcp_client_tools_example.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``mcp_client_tools_example.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **mcp_auto_loader_server1** (Type: MCPAutoLoaderTool)
zh_cn: **mcp_auto_loader_server1**（类型：MCPAutoLoaderTool）

source: Automatically discover and load all tools from MCP Server 1. Can register discovered tools as ind...
zh_cn: 自动发现并加载来自 MCP 服务器的所有工具 1。可以将发现的工具注册为 ind...

source: mcp_auto_loader_server1 tool specification
zh_cn: mcp_auto_loader_server1 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``mcp_auto_loader_server1``
zh_cn: **名称**：``mcp_auto_loader_server1``

source: **Type**: ``MCPAutoLoaderTool``
zh_cn: **类型**：``MCPAutoLoaderTool``

source: **Description**: Automatically discover and load all tools from MCP Server 1. Can register discovered tools as individual ToolUniverse tools or provide tool configurations.
zh_cn: **描述**：自动发现并加载所有来自 MCP Server 1 的工具。可将发现的工具注册为独立的 ToolUniverse 工具，或提供工具配置。

source: **Parameters:** No parameters required.
zh_cn: **参数：** 无需任何参数。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **mcp_client_example** (Type: MCPClientTool)
zh_cn: **mcp_client_example**（类型：MCPClientTool）

source: Example MCP client to connect to an existing MCP server. Supports all MCP operations including to...
zh_cn: 示例MCP客户端，用于连接到现有的MCP服务器。支持所有MCP操作，包括...

source: mcp_client_example tool specification
zh_cn: mcp_client_example 工具规范

source: **Name**: ``mcp_client_example``
zh_cn: **名称**: ``mcp_client_example``

source: **Type**: ``MCPClientTool``
zh_cn: **类型**: ``MCPClientTool``

source: **Description**: Example MCP client to connect to an existing MCP server. Supports all MCP operations including tools, resources, and prompts.
zh_cn: **描述**：示例MCP客户端，用于连接到现有的MCP服务器。支持所有MCP操作，包括工具、资源和提示。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``operation`` (string) (required) The MCP operation to perform
zh_cn: ``operation``（字符串）（必填）要执行的MCP操作

source: ``tool_name`` (string) (optional) Name of the tool to call (required for call_tool operation)
zh_cn: ``tool_name``（字符串）（可选）调用工具的名称（对于 call_tool 操作是必需的）

source: ``tool_arguments`` (object) (optional) Arguments to pass to the tool (for call_tool operation)
zh_cn: ``tool_arguments``（对象）（可选）用于传递给工具的参数（适用于 call_tool 操作）

source: ``uri`` (string) (optional) Resource URI (required for read_resource operation)
zh_cn: ``uri``（字符串）（可选）资源 URI（在执行 read_resource 操作时必需）

source: ``prompt_name`` (string) (optional) Name of the prompt to get (required for get_prompt operation)
zh_cn: ``prompt_name``（字符串）（可选）要获取的提示名称（对于 get_prompt 操作是必需的）

source: ``prompt_arguments`` (object) (optional) Arguments to pass to the prompt (for get_prompt operation)
zh_cn: ``prompt_arguments``（对象）（可选）用于传递给提示的参数（适用于 get_prompt 操作）

source: **mcp_mock_calculator** (Type: MCPProxyTool)
zh_cn: **mcp_mock_calculator**（类型：MCPProxyTool）

source: A simple calculator tool for testing
zh_cn: 用于测试的简单计算器工具

source: mcp_mock_calculator tool specification
zh_cn: mcp_mock_calculator 工具规范

source: **Name**: ``mcp_mock_calculator``
zh_cn: **名称**: ``mcp_mock_calculator``

source: **Type**: ``MCPProxyTool``
zh_cn: **类型**：``MCPProxyTool``

source: **Description**: A simple calculator tool for testing
zh_cn: **描述**：用于测试的简单计算器工具

source: ``operation`` (string) (required) The mathematical operation to perform
zh_cn: ``operation``（字符串）（必填）要执行的数学运算

source: ``a`` (number) (required) First number
zh_cn: ``a`` （数字）（必填）第一个数字

source: ``b`` (number) (required) Second number
zh_cn: ``b`` （数字）（必填）第二个数字

source: **mcp_mock_greeter** (Type: MCPProxyTool)
zh_cn: **mcp_mock_greeter**（类型：MCPProxyTool）

source: A simple greeting tool
zh_cn: 一个简单的问候工具

source: mcp_mock_greeter tool specification
zh_cn: mcp_mock_greeter 工具规范

source: **Name**: ``mcp_mock_greeter``
zh_cn: **名称**: ``mcp_mock_greeter``

source: **Description**: A simple greeting tool
zh_cn: **描述**：一个简单的问候工具

source: ``name`` (string) (required) Name to greet
zh_cn: ``name``（字符串）（必填）用于问候的名称

source: ``language`` (string) (optional) Language for greeting
zh_cn: ``language``（字符串）（可选）用于问候的语言

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
